Бүгінгі бейне не туралы? Диснейлендке демалыс!
Сахна 1: Диснейлендке сапар жоспары / Disneyland-ке саяхат жоспары
Алло.
Қазір уақытыңыз бар ма?
Иә, болады.
Келесі жексенбіде демалыстасыз ба?
Иә, демалыстамын.
Бірге Диснейлендке бармаймыз ба?
Диснейленд пе?
Жақсы ғой!
Мен оған әлдеқашан барғым келеді.
Мен де барғым келеді деп ойлап жүрмін.
Рас па?
Қуаныштымын!
Жексенбі күні ауа райы жақсы болады.
Олай болса, жақсы болды.
Диснейлендке алғаш рет барасыз ба?
Жоқ, бала кезімде барғанмын.
Солай ма?
Мен алғаш рет барамын.
Әй, рас па?
Иә, өте қуаныштымын.
Таңертең ерте тұра аласыз ба?
Иә, болады.
Қай уақытта кездесеміз?
Сағат сегізде бекетте кездесейік.
Жарайды.
Сағат сегізде, шын ба?
Билеттерді мен сатып аламын.
Рахмет!
Ақшаны кейін беремін.
Иә, болады.
Қандай киім кию керек?
Жүреміз, сондықтан кроссовкалар кию жақсы.
Жарайды.
Кроссовкалармен барамын.
Түскі ас ішінара ішейік.
Иә, дәмді тағамдар жегім келеді.
Сонда, келесі аптада кездесейік.
Иә, күтемін!
Бүгінгі бейненің сценарийін сипаттама мен ең жоғарғы пікірден жүктеп алуға болады. Жүктеп алу алдында пікір қалдырыңыз.
Сахна 2: Таңғы сәлемдесу және әңгіме / Таңғы сәлемдесулер мен сұхбаттар
Қайырлы таң!
Ертеңсіз ғой.
Иә, қуаныштымын, сондықтан ерте тұрдым.
Мен де солаймын.
Бүгін ауа райы жақсы екен.
Иә, бұлт жоқ.
Киіміңіз өте сәйкес келеді.
Рахмет!
Аздап ұяламын.
Өте әдемісіз!
Рахмет!
Сол көйлектіңіз де тамаша.
Рас па?
Қуаныштымын!
Қайтейік пе?
Иә.
А, монорельске мінісеміз бе?
Жүруге де бола ма?
Иә.
Жүріп он минуттай жетуге болады.
Онда жүрейік.
Жарайды.
Көріністі көруді қалаймын.
Көп адам бар екен.
Иә.
Бүгін жексенбі болғандықтан.
Шет елдіктер де көп екен.
Жарайды.
Бәрі де көңілді көрінеді.
Музыка естіліп тұр.
Диснейдің музыкасы екен.
Жүрегім дір етіп тұр.
Иә.
Тезирек кірейін деп тұрмын.
Жүгіңіз ауыр емес пе?
Жарайды.
Жеңіл.
Менің сөмкемде су бар.
Рахмет!
Кейін ішемін.
А, кіреберіс көрінді!
Рас па?
Өте үлкен екен.
Асығып жүрейік.
Иә.
Жөнелейік.
Бүгінгі бейнедегі материалды қайталауға арналған сайттың сілтемесі сипаттама мен алғашқы пікірде бар. *Сайт алдын ала ескертусіз өшірілуі мүмкін.
3-сахна: Мәдени саябаққа кіру / Theme Parkқа кіру
Билетті шығарамын.
Иә, өтінемін.
Мұны смартфон экранынан көрсетемін.
Өте ыңғайлы екен.
Иә.
А, кіріп қалдық!
Уау, таңғажайып екен!
Ғимараттар өте әдемі.
Рас па?
Кино секілді.
Алдымен қайда барғыңыз келеді?
Мен де білмеймін.
Онда, картаны қарайық.
Көп ойын-сауық орындары бар екен.
Иә, сізге шандырмалы аттракцион ұнай ма?
Иә, өте ұнайды.
Жылдамдығын қалаймын.
Онда, сол тауға барамыз.
Сол үлкен тау ма?
Иә, өте танымал.
Күту уақыты қанша?
Қосымшадан тексеремін.
Өтінемін.
Қазір шамамен қырық минут.
Қырық минут екен.
Жарайды.
Жарайды, жүрелік.
Аа, кейіпкерлер бар екен.
Рас па?
Суретке түсейік пе?
Кейін түсейік.
Жарайды.
Алдымен жүрелік.
Ішкі жағы өте кең екен.
Иә.
Адасып қалмаңыздар.
Жарайды.
Қол ұстайық па?
Иә, жарайды.
Ұялып қалдым ғой.
4-сахна: Бас киім таңдау / Baş kïım tañdau
Бұл дүкенге кіреміз бе?
Жақсы ғой!
Бас киімдер өте көп екен.
Бәрі де сүйкімді бас киім киіп тұр.
Біз де сатып алайық.
Мен бас киім кимеймін.
Ойбай, бірге киейік.
Ұялшақмын.
Бүгін арнайы күн, ештеңе жоқ.
Жарайды.
Қайсысы жақсы?
Бұл қалай?
Оның құлағы тым үлкен.
Солай ма?
Онда, бұл қалай?
Аа, бұл жақсы екен.
Түсін өзгертеміз бе?
Мен қара түстісі жақсы көремін.
Мен қызыл түсті аламын.
Кішіп көрейін.
Қалай?
Сізге өте жарасып тұр.
Керемет көрінесіз.
Рас па?
Аздап әдеттен тыс емес пе?
Әдеттен тыс емес.
Онда, осыны аламын.
Мен осыны аламын.
Мен екеуін де сатып аламын.
Жоқ, болады.
Өзімнің ақшаммен төлеймін.
Жоқ, сыйлыққа беремін.
Рас па?
Рахмет!
Касса қайда?
Анда.
Кезекте тұрғандар бар екен.
Кезекте тұрайық.
Қуаныштымын!
Мәңгілік сақтаймын.
5-сахна: Күту уақытын өткізу / Kütu waqıtın ötkizu
Мынан қырық минут кезекте тұрамыз.
Өте ұзақ екен.
Жарайды.
Шаршадыңыз ба?
Әлі жарамайды.
Жақсымын.
Шырыныңыз шөлдеді ме?
Жоқ, аздап ыстық екен.
Иә.
Аа, желдеткіш бар екен.
Самалды екен.
Дисней фильмдерін жиі көресіз бе?
Иә.
Бұрын жиі көргенмін.
Қай фильмді ең жақсы көресіз?
Арыстан туралы фильмді ұнатамын.
Ой, ол өте қызықты.
Иә.
Музыкасы тамаша.
Жарайды.
Мен де ұнатамын.
Сіз қандай фильмдерді ұнатасыз?
Мен ханшайымдар туралы фильмдерді ұнатамын.
Көйлектері өте әдемі ғой.
Иә.
Бала кезімде армандағанмын.
Қазір де сізге жарасады деп ойлаймын.
Мынау жарамайды.
Ұялшақмын.
Рас па?
Рахмет!
Қатар аздап жылжыды.
Иә.
Тағы да аздап қалды.
Іштен айқай естілуде.
Қорықтыңыз ба?
Жоқ, қызығып отырмын.
Мен де солаймын.
Көңілді екен.
Иә.
Мықтап ұстаңыз.
6-сахна: Демалу және мән беру
Аздап шаршадым.
Иә, көп жүріп қалдық.
Ондағы кафеде демалсақ па?
Жақсы ғой!
Суық сусын ішкім келеді.
Ішке кірейік.
Бос орын бар.
Жарайды.
Отырайық.
Аяғыңыз ауырмай ма?
Аздап ауырады, бірақ жарайды.
Мен кофе алып келемін.
Бірге барамын.
Жарайды.
Міне, осында демалыңыз.
Жарайды, рахмет.
Не ішесіз?
Мұздатылған кофе алсам болады ма?
Сүт пен қант қосасыз ба?
Иә, аздап қосып жіберіңіз.
Жарайды.
Торт та жесеңіз бе?
Жоқ, тек сусын жеткілікті.
Жарайды.
Күте тұрыңыз.
Күтіп алдыңыз ғой.
Рахмет!
Бұл суық әрі дәмді екен.
Иә, алайық.
Ой, өте дәмді!
Жарайды.
Сыртта өте ыстық болды.
Аздап салқын жерде демалуды қалаймын.
Осыдан кейін қайда барамыз?
Парадты көруді қалаймын.
Қаншадан басталады?
Сағат 3-тен басталады, әлі уақыт бар.
Жарайды, ақырын демалып алып, содан кейін барамыз.
7-сахна: Кешкі асқа карри таңдау / Кешкі асқа карри таңдау
Қарным ашықты.
Иә, түннің жетісі екен.
Ас ішейік.
Не жегіңіз келеді?
Карри қалай?
Жақсы ғой!
Мен карриді жақсы көремін.
Ондағы мейрамханаға барамыз.
Әдемі мейрамхана екен.
Араб әуендері сезіледі.
Менюді қарайық.
Мен тауық карриін таңдаймын.
Мен сиыр еті карриін таңдаймын.
Ащылығы қандай болсын?
Орташа ащылық жақсы.
Мен де орташа ащылықты таңдаймын.
Күріш пен нанның қайсысы жақсы?
Нан жақсы.
Мен үлкен нанды жақсы көремін.
Енді екі нан сұраймыз.
Салат та жеп көрейік пе?
Иә, бірге жеейік.
Тағамдар келді!
Өте жағымды иіс сезіледі.
Асайық.
Ыстық екен!
Иә, абайлаңыз.
Иә, өте дәмді!
Рас па?
Ет өте жұмсақ.
Нан да үлкен әрі дәмді.
Қарным толды.
Мен де солаймын.
Рахмет, дәмді болды.
8-сахна: Түнгі парад және жүректің жылылығы / Кешкі парад және жүректің жылылығы
Сырт қараңғы болды.
Иә, парад тез басталады.
Қайда көрейік?
Онда жақсы көрінеді.
Жөнелейік.
Адамдар көп екен.
Иә, бөлініп қалмаңыз.
Қол ұстасам бола ма?
Иә, өтінемін.
Суық болып кетті ғой.
Иә, жел суық екен.
Менің сыртқы киімімді киіңіз.
Рас па? Жарайды ма?
Иә, мен суықтамаймын.
Рахмет!
Жылы екен.
А, музыка естіліп тұр.
Басталады!
Қараңызшы.
Уау, өте әдемі екен!
Жарықтар көп екен.
Ол кеме үлкен екен ғой.
Иә, оған көп кейіпкерлер отырған.
Бәрі қолдарын бұлғап тұр.
Біз де бұлғайық.
Өте қызық екенсіз.
Иә, түс сияқты.
Бүгін келгеніме қуаныштымын.
Мен де солаймын.
Шақырғаныңыз үшін рахмет.
Тағы бірге келеміз бе?
Иә, әрине тағы келеміз!
Мәңгі қарап тұрғым келеді.
Рас-ау, шын мәнінде солай.
9-сахна: Фотосуретке түсуді үйрену / Фотоға түсуді өтінуді жаттығу
Иллюминация өте әдемі екен.
Мұнда фотоға түсейік пе?
Иә, түсірейік.
Қалай түсіреміз?
Кімге өтінеміз.
Жарайды.
Оған өтінеміз.
Өтінемін.
Кешіріңіз, бізге фотоға түсіріп беріңізші.
Осы түймені басыңыз.
Өтінемін.
Иә, сырғайық!
Тағы бір сурет түсіріп беріңізші.
Рахмет сізге.
Фотоны көрсетіңізші.
Қалай?
Әдемі түскен бе?
Иә, өте жақсы сурет.
Қамал әдемі түскен.
Қуаныштымын!
Жіберіп жіберіңізші.
Иә, кейін хабарлама арқылы жіберемін.
Менің смартфоныммен де түсейік.
Селфи түсіреміз.
Иә, жақындап келіңіз.
Мынадай ма?
Иә, күліңізші.
Иә, сырғайық!
А, көзімді жұмдым.
Тағы түсейік.
Кешіріңіз.
Бұл жолы жақсы болды.
Кәміл.
Бүгін жақсы естелік болды.
Иә, қазынадай сақтаймын.
Сахна 10: Қуанышты уақыттың аяқталуы
Кетіп қалу уақытымыз жетті ғой.
Иә, өте жылдам өтті.
Өте қызықты болды.
Мен де солаймын.
Бүгін рахмет!
Шаршаған жоқсыз ба?
Аздап шаршадым, бірақ өте бақыттымын.
Электр пойызы келді.
Мінейік.
Орынға отыра аламыз.
Жарайды.
Аяқтарыңызды демалдырыңыз.
Көп суретке түсірдік.
Иә, үйде қараймын.
Мен де солаймын.
Ертең де қараймын.
Келесі жексенбіде не істейсіз?
Әлі ештеме жоспарлаған жоқпын.
Онда тағы бірге қайда да бір жерге бармаймыз ба?
Иә, барғым келеді.
Қайда барғыңыз келеді?
Денеімді қозғалтқым келеді.
Round One қалай?
Жақсы ғой!
Иә, ішінде салқын.
Қызықты болар сияқты.
Барғым келеді.
Онда келесі жексенбіде аквариумға барамыз.
Иә, күтемін!
Қозғалысқа ыңғайлы киім киген дұрыс.
Жарайды.
Шалбар киіп барамын.
А, менің бекетім.
Сақ болыңыз, үйіңізге дейін.
Иә. Қайырлы түн!
Қайырлы түн!
Келесі аптада кездесейік.
Сахна 1: Диснейлендке сапар жоспары / Disneyland-ке саяхат жоспары
Тыңдау тесті
Алло.
Қазір уақытыңыз бар ма?
N + бар ма? = Сізде N бар ма?
Уақыт = уақыт
Тыңдау тесті
Иә, болады.
Жақсы / Бәрі дұрыс
Тыңдау тесті
Келесі жексенбіде демалыстасыз ба?
N + демалыста ма? = N демалыста ма? / N мерекелік күн бе?
Келесі апта = келесі апта
Демалыс = демалыс / жұмыссыз күн
Тыңдау тесті
Иә, демалыстамын.
Бірге Диснейлендке бармаймыз ба?
V + аласыз ба? = V жасағыңыз келе ме?
Бірге = бірге
Тыңдау тесті
Диснейленд пе?
N + ма? = Ол N ма?
Тыңдау тесті
Жақсы ғой!
Мен оған әлдеқашан барғым келеді.
V + қым келеді = V жасағым келді
Ұзақ уақыт = ұзақ уақыт бойы
Тыңдау тесті
Мен де барғым келеді деп ойлап жүрмін.
V + қым келетінін ойладым = V жасағым келетінін ойладым
Ойлау = ойлау
Тыңдау тесті
Рас па?
Шындық / Шын
Тыңдау тесті
Қуаныштымын!
Қуанышты (бақытты) ↔ Қайғылы (қасіретті)
Тыңдау тесті
Жексенбі күні ауа райы жақсы болады.
А + екен = Ол А (хабарлау)
Ауа райы = ауа райы
Тыңдау тесті
Олай болса, жақсы болды.
Диснейлендке алғаш рет барасыз ба?
N + алғашқы рет пе? = Сіз N алғашқы рет пе?
Алғашқы рет = алғашқы рет
Тыңдау тесті
Жоқ, бала кезімде барғанмын.
N + кезінде = N болғанда
Бала (бала) ↔ Ересек (ересек)
Тыңдау тесті
Солай ма?
Мен алғаш рет барамын.
N + алғашқы рет = Мен үшін N алғашқы рет
Тыңдау тесті
Әй, рас па?
Иә, өте қуаныштымын.
Күту / Сүйініш
Тыңдау тесті
Таңертең ерте тұра аласыз ба?
V сөздігінің түрі + こと が できますか = V істей аласыз ба?
таң (ерте) ↔ кеш (кеш)
Тыңдау тесті
Иә, болады.
Қай уақытта кездесеміз?
Қай уақытта V істейсіз? = Сағат нешеде V істейсіз?
көру = кездесу
Тыңдау тесті
Сағат сегізде бекетте кездесейік.
N (орын) + で Vましょう = N жерінде V істейік
бекет = станция
Тыңдау тесті
Жарайды.
түсіну = түсіну
Тыңдау тесті
Сағат сегізде, шын ба?
Билеттерді мен сатып аламын.
N + は N (адам) + が Vます = N туралы айтсақ, N V істейді
сатып алу ↔ сату
Тыңдау тесті
Рахмет!
Ақшаны кейін беремін.
N + は кейін Vます = N туралы айтсақ, (мен) кейін V істеймін
ақша = ақша
төлеу = төлеу
Тыңдау тесті
Иә, болады.
Қандай киім кию керек?
Қандай N ұнайды? = Қандай N жақсы болады?
киім = киім
Тыңдау тесті
Жүреміз, сондықтан кроссовкалар кию жақсы.
Vます + から = себебі V
жүру = жүру
Тыңдау тесті
Жарайды.
Кроссовкалармен барамын.
N (көлік) + で 行きます = N көлігімен бару
бару ↔ келу
Тыңдау тесті
Түскі ас ішінара ішейік.
N (орын) + で Vましょう = N ішінде V істейік
түскі ас = түскі ас
іш (ішкі) ↔ сырт (сыртқы)
Тыңдау тесті
Иә, дәмді тағамдар жегім келеді.
いA + зат + が Vたいです = бірдеңе A жегім келеді
дәмі тамаша ↔ дәмсіз
Тыңдау тесті
Сонда, келесі аптада кездесейік.
Иә, күтемін!
N + күтіп отырмын = N-ді күтудемін
Сахна 2: Таңғы сәлемдесу және әңгіме / Таңғы сәлемдесулер мен сұхбаттар
Тыңдау тесті
Қайырлы таң!
Ертеңсіз ғой.
いA + です = A
ерте ↔ кеш
Тыңдау тесті
Иә, қуаныштымын, сондықтан ерте тұрдым.
~ себебі = себебі ...
күту = күту
Тыңдау тесті
Мен де солаймын.
N + да = мен де
Тыңдау тесті
Бүгін ауа райы жақсы екен.
N + は + いA + です = N A
ауа райы = ауа райы
Тыңдау тесті
Иә, бұлт жоқ.
N + жоқ = N жоқ
бұлт = бұлт
Тыңдау тесті
Киіміңіз өте сәйкес келеді.
Vています = ... жасауда
киім = киім
Тыңдау тесті
Рахмет!
Аздап ұяламын.
いA + です = ұялымын
Тыңдау тесті
Өте әдемісіз!
いA + です = әдемі, сымбатты
Тыңдау тесті
Рахмет!
Сол көйлектіңіз де тамаша.
N + да + なA + です = N да A
керемет = әдемі, жақсы
Тыңдау тесті
Рас па?
N ба? = Ол N ма?
Тыңдау тесті
Қуаныштымын!
いA + です = қуаныштымын
Тыңдау тесті
Қайтейік пе?
Vましょうか = ... істейік пе?
Иә.
Тыңдау тесті
А, монорельске мінісеміз бе?
N + мінесіз бе? = N-ге мінесіз бе?
монорельс = монорельс
Тыңдау тесті
Жүруге де бола ма?
V сөздігінің түрі + こと + да + できますか = ... да істей аласыз ба?
жүру ↔ жүгіру
Иә.
Тыңдау тесті
Жүріп он минуттай жетуге болады.
Vて + сан мөлшері + шамамен = ... істеу арқылы шамамен [мөлшер]
10 минут = 10 минут
Тыңдау тесті
Онда жүрейік.
Vましょう = ... істейік
Тыңдау тесті
Жарайды.
Көріністі көруді қалаймын.
Vたいです = ... істегім келеді
көрініс = көрініс, көріністер
Тыңдау тесті
Көп адам бар екен.
N + көп = N көп
көп ↔ аз
Иә.
Тыңдау тесті
Бүгін жексенбі болғандықтан.
N себебі = себебі ол N
жексенбі = жексенбі
Тыңдау тесті
Шет елдіктер де көп екен.
N + да + いA + です = N да A
шетелдік = шетелдік
Тыңдау тесті
Жарайды.
Бәрі де көңілді көрінеді.
いA түбірі + көрінеді = ... сияқты көрінеді
қызықты = қызықты
Тыңдау тесті
Музыка естіліп тұр.
N + естіледі = N естіледі
музыка = музыка
Тыңдау тесті
Диснейдің музыкасы екен.
N1 + N2 = N1-дің N2-і
Дисней = Дисней
Тыңдау тесті
Жүрегім дір етіп тұр.
N істейді = N істейді
қуаныштымын = қуаныштымын
Иә.
Тыңдау тесті
Тезирек кірейін деп тұрмын.
Vたいです = ... кігім келеді
кіру ↔ шығу
Тыңдау тесті
Жүгіңіз ауыр емес пе?
いA + емес пе? = A емес пе?
жүк = жүк, сумка
Тыңдау тесті
Жарайды.
なA + です = жақсы
жарайды = жақсы, жарайды
Тыңдау тесті
Жеңіл.
いA + です = ауыр
ауыр ↔ жеңіл
Тыңдау тесті
Менің сөмкемде су бар.
N1 + ішінде + N2 + бар = N2 N1 ішінде
сөмке = сөмке
Тыңдау тесті
Рахмет!
Кейін ішемін.
N + кейін Vます = N-нен кейін V істеймін
кейін = кейін
Тыңдау тесті
А, кіреберіс көрінді!
N көрінді = N көрінді
кіру есігі ↔ шығу есігі
Рас па?
Тыңдау тесті
Өте үлкен екен.
いA + です = үлкен
үлкен ↔ кішкентай
Тыңдау тесті
Асығып жүрейік.
Vましょう = ... асығайық
асығу = асығу
Иә.
Тыңдау тесті
Жөнелейік.
Vましょう = ... істейік
3-сахна: Мәдени саябаққа кіру / Theme Parkқа кіру
Тыңдау тесті
Билетті шығарамын.
Vます = істеймін / істеймін
билет = билет
Тыңдау тесті
Иә, өтінемін.
Өтінемін = Өтінемін
Тыңдау тесті
Мұны смартфон экранынан көрсетемін.
N арқылы = N арқылы
экран = экран
Тыңдау тесті
Өте ыңғайлы екен.
なA + ғой = Ол ~ ғой, шын ба?
ыңғайлы ↔ ыңғайсыз
Иә.
Тыңдау тесті
А, кіріп қалдық!
Vました = V істелді
салу = салу / енгізу
Тыңдау тесті
Уау, таңғажайып екен!
А + ғой, әлде? = Бұл ~ , әлде?
Тыңдау тесті
Ғимараттар өте әдемі.
N + ғажайып + екен = N ~ екен
Ғимарат = ғимарат
Тыңдау тесті
Рас па?
Шындық = шындық / шынымен
Тыңдау тесті
Кино секілді.
N + сияқты = N-ға ұқсайды
Фильм = фильм
Тыңдау тесті
Алдымен қайда барғыңыз келеді?
V + қыңыз келе ме? = V қығыңыз келе ме?
Бастау (алғашқы) ↔ Аяқтау (соңғы)
Тыңдау тесті
Мен де білмеймін.
N + V + маймын = N-ді V етпеймін
Түсіну = түсіну
Тыңдау тесті
Онда, картаны қарайық.
V + алыңыз = V жасайық
Карта = карта
Тыңдау тесті
Көп ойын-сауық орындары бар екен.
N + бар = N бар
Көп (көп) ↔ Аз (аз)
Тыңдау тесті
Иә, сізге шандырмалы аттракцион ұнай ма?
N + ұнай ма? = N ұнайсыз ба?
Ұнату (ұнату) ↔ Жек көру (жек көру)
Тыңдау тесті
Иә, өте ұнайды.
N + өте ұнайды = Мен N-ді жақсы көремін
Өте ұнату (жақсы көру) ↔ Өте жек көру (өшпенділік)
Тыңдау тесті
Жылдамдығын қалаймын.
А + жақсы = ~ жақсы
Жылдам (жылдам) ↔ Баяу (баяу)
Тыңдау тесті
Онда, сол тауға барамыз.
N + барайық = N-ге барайық
Тау = тау
Тыңдау тесті
Сол үлкен тау ма?
А + N + па? = Бұл ~ N ма?
Үлкен (үлкен) ↔ Кішкентай (кішкентай)
Тыңдау тесті
Иә, өте танымал.
N + бар = N бар
Танымалдық = танымалдық
Тыңдау тесті
Күту уақыты қанша?
N + қанша уақыт? = N қанша уақыт?
Күту уақыты = күту уақыты
Тыңдау тесті
Қосымшадан тексеремін.
N + арқылы V = N арқылы V
Тексеру = тексеру / іздеу
Тыңдау тесті
Өтінемін.
Өтінемін = Өтінемін
Тыңдау тесті
Қазір шамамен қырық минут.
Саны + шамамен = шамамен ~
Қазір = қазір
Тыңдау тесті
Қырық минут екен.
Жарайды.
А + екен = Бұл ~ екен
Жарайды = жарайды / әбден жарайды
Тыңдау тесті
Жарайды, жүрелік.
V + алыңыз = V жасайық
Тыңдау тесті
Аа, кейіпкерлер бар екен.
N + бар = N бар
Кейіпкер = кейіпкер
Рас па?
Тыңдау тесті
Суретке түсейік пе?
N + V қыласыз ба? = N-ді V қыласыз ба?
Фотосурет = фотосурет
Тыңдау тесті
Кейін түсейік.
V + алыңыз = V жасайық
Кейін (кейін) ↔ Дәл қазір (дереу)
Тыңдау тесті
Жарайды.
Алдымен жүрелік.
Алдымен V + алыңыз = Алдымен V жасайық
Алдымен (алдымен) ↔ Кейін (кейін)
Тыңдау тесті
Ішкі жағы өте кең екен.
А + ғой, әлде? = Бұл ~ , әлде?
Кең (кең) ↔ Тар (тар)
Иә.
Тыңдау тесті
Адасып қалмаңыздар.
V + маңыз
Адасып қалмаңыз = адасып қалмаңыз
Тыңдау тесті
Жарайды.
Қол ұстайық па?
N + V қылайық па? = N-ді V қылайық па?
Қол ұстасу = қол ұстасу
Тыңдау тесті
Иә, жарайды.
Ұялып қалдым ғой.
А + бірақ... = Бұл ~ , бірақ...
Ұялу = ұялу / ұялшақтық
4-сахна: Бас киім таңдау / Baş kïım tañdau
Тыңдау тесті
Бұл дүкенге кіреміз бе?
V + алыңыз ба? = ... жасайық па?
Дүкен = дүкен
Тыңдау тесті
Жақсы ғой!
Бас киімдер өте көп екен.
N + көп бар = N көп бар
Бөрік = бөрік
Тыңдау тесті
Бәрі де сүйкімді бас киім киіп тұр.
V + отырмын = киіп тұрмын
Кию = кию (бас киім)
Тыңдау тесті
Біз де сатып алайық.
V + алыңыз = ... жасайық
Сатып алу = сатып алу
Тыңдау тесті
Мен бас киім кимеймін.
V + маймын әрине = (Мен) V етпеймін (жаңа ақпарат)
Тыңдау тесті
Ойбай, бірге киейік.
Бірге V + алыңыз = Бірге ... жасайық
Бірге = бірге
Тыңдау тесті
Ұялшақмын.
А + екен = Бұл...
Ұялу = ұялу
Тыңдау тесті
Бүгін арнайы күн, ештеңе жоқ.
Себебі... = себебі...
Арнайы = арнайы
Тыңдау тесті
Жарайды.
Қайсысы жақсы?
Қайсысы А? = Қайсысы...?
Тыңдау тесті
Бұл қалай?
N қалай? = N қалай?
Тыңдау тесті
Оның құлағы тым үлкен.
А + аса = өте...
Құлақ = құлақ
Үлкен (үлкен) ↔ Кішкентай (кішкентай)
Тыңдау тесті
Солай ма?
Онда, бұл қалай?
Тыңдау тесті
Аа, бұл жақсы екен.
Түсін өзгертеміз бе?
N + таңдау = N таңдау
Түсі басқа = түсі басқа
Тыңдау тесті
Мен қара түстісі жақсы көремін.
N + жақсы = N жақсы
Қара (қара) ↔ Ақ (ақ)
Тыңдау тесті
Мен қызыл түсті аламын.
N + таңдау = N таңдау
Қызыл = қызыл
Тыңдау тесті
Кішіп көрейін.
V + көріңіз = ... көріңіз
Тыңдау тесті
Қалай?
Сізге өте жарасып тұр.
V + отырмын = жарасып тұр
Сәйкесу = сәйкесу / жарасу
Тыңдау тесті
Керемет көрінесіз.
Стильді (стильді) ↔ Сәнсіз (сәнсіз)
Тыңдау тесті
Рас па?
Шындық = шындық / нағыз
Тыңдау тесті
Аздап әдеттен тыс емес пе?
А + емес пе? = Бұл ... емес пе?
Әдеттен тыс = әдеттен тыс
Тыңдау тесті
Әдеттен тыс емес.
Мүлдем А емес = Мүлдем ... емес
Мүлдем = мүлдем
Тыңдау тесті
Онда, осыны аламын.
N + таңдау = N таңдау
Тыңдау тесті
Мен осыны аламын.
N + таңдау = N таңдау
Тыңдау тесті
Мен екеуін де сатып аламын.
N (саны) + V = заттың санын сатып алу
Екі (екі) = екі (зат)
Тыңдау тесті
Жоқ, болады.
Өзімнің ақшаммен төлеймін.
N арқылы V = N арқылы төлеу
Өзім = өзім
Ақша = ақша
Тыңдау тесті
Жоқ, сыйлыққа беремін.
N + します = N сыйлау (сыйлық ретінде беру)
プレゼント = сыйлық
Тыңдау тесті
Рас па?
Рахмет!
Тыңдау тесті
Касса қайда?
N + は + қайда? = N қайда?
レジ = касса
Тыңдау тесті
Анда.
あそこ = ана жерде
Тыңдау тесті
Кезекте тұрғандар бар екен.
Vて + います = тізіліп тұр / тізілген
少(すこ)し (аз) ↔ 多(おお)く (көп)
並(なら)ぶ = тізілу
Тыңдау тесті
Кезекте тұрайық.
Vます + ましょう = Кел(е)ік...
Тыңдау тесті
Қуаныштымын!
Қуанышты (бақытты) ↔ Қайғылы (қасіретті)
Тыңдау тесті
Мәңгілік сақтаймын.
大切(たいせつ)に + します = қадірлеу / күту
ずっと = әрдайым / мәңгі
大切(たいせつ) = қымбат / маңызды
5-сахна: Күту уақытын өткізу / Kütu waqıtın ötkizu
Тыңдау тесті
Мынан қырық минут кезекте тұрамыз.
Vます + ます = жасаймын / жасайды
並(なら)ぶ = тізілу
Тыңдау тесті
Өте ұзақ екен.
いA + です = ... болып тұр
長(なが)い (ұзын) ↔ 短(みじか)い (қысқа)
Тыңдау тесті
Жарайды.
Шаршадыңыз ба?
Vて + います = жасап жатыр
疲(つか)れる = шаршау
Тыңдау тесті
Әлі жарамайды.
まだ + N / сөйлем = әлі
まだ = әлі
Тыңдау тесті
Жақсымын.
なA + です = ... болып тұр
元気(げんき) = сергек
Тыңдау тесті
Шырыныңыз шөлдеді ме?
N + が + Vます = N жасайды / N болып тұр...
喉(のど)が渇(かわ)く = шөлдеу
Тыңдау тесті
Жоқ, аздап ыстық екен.
いA + です = ... болып тұр
暑(あつ)い (ыстық) ↔ 寒(さむ)い (суық)
Иә.
Тыңдау тесті
Аа, желдеткіш бар екен.
N + が + あります = N бар
扇風機(せんぷうき) = желдеткіш
Тыңдау тесті
Самалды екен.
いA + です = ... болып тұр
涼(すず)しい (салқын) ↔ 蒸(む)し暑(あつ)い (ыстық және ылғалды)
Тыңдау тесті
Дисней фильмдерін жиі көресіз бе?
Vます + ます = жасаймын / жасайды
映画(えいが) = фильм
Иә.
Тыңдау тесті
Бұрын жиі көргенмін.
Vました = жасады
昔(むかし) = ертедегі заман
Тыңдау тесті
Қай фильмді ең жақсы көресіз?
一番(いちばん) + A / V = ең...
一番(いちばん) = ең
Тыңдау тесті
Арыстан туралы фильмді ұнатамын.
N + が + 好(す)きです = N ұнайды
好(す)き (ұнайды) ↔ 嫌(きら)い (ұнатпайды)
Тыңдау тесті
Ой, ол өте қызықты.
いA + です = ... болып тұр
面白(おもしろ)い (қызықты) ↔ つまらない (қызықсыз)
Иә.
Тыңдау тесті
Музыкасы тамаша.
いA + です = ... болып тұр
音楽(おんがく) = музыка
素晴(すば)らしい = тамаша
Тыңдау тесті
Жарайды.
Мен де ұнатамын.
N + も = N да
Тыңдау тесті
Сіз қандай фильмдерді ұнатасыз?
どんな + N = қандай N
どんな = қандай
Тыңдау тесті
Мен ханшайымдар туралы фильмдерді ұнатамын.
N + が + 好(す)きです = N ұнайды
お姫様(ひめさま) = ханшайым
Тыңдау тесті
Көйлектері өте әдемі ғой.
なA + です = ... болып тұр
綺麗(きれい) = әдемі
Иә.
Тыңдау тесті
Бала кезімде армандағанмын.
N + の + 時(とき) = N кезінде / N уақытында
子供(こども) (бала) ↔ 大人(おとな) (ересек)
憧(あこが)れる = сүйсіну
Тыңдау тесті
Қазір де сізге жарасады деп ойлаймын.
VPlain + と + 思(おも)います = деп ойлаймын...
似合(にあ)う = жарасу
Тыңдау тесті
Мынау жарамайды.
そんなことありません = Солай емес
Тыңдау тесті
Ұялшақмын.
いA + です = ... болып тұр
恥(は)ずかしい = ұялу
Тыңдау тесті
Рас па?
N + です = ... болып тұр
本当(ほんとう) = шындық / нағыз
Тыңдау тесті
Рахмет!
Қатар аздап жылжыды.
Vました = жасады
列(れつ) = кезек / қатар
進(すす)む (алға басу) ↔ 止(と)まる (тоқтау)
Иә.
Тыңдау тесті
Тағы да аздап қалды.
あと + N = тағы N / қалды
あともう少(すこ)し = таяу жерде
Тыңдау тесті
Іштен айқай естілуде.
N + が + 聞(き)こえます = N естіледі
悲鳴(ひめい) = айқай
聞(き)こえる = естілу
Тыңдау тесті
Қорықтыңыз ба?
いA + です = ... болып тұр
怖(こわ)い = қорқынышты
Тыңдау тесті
Жоқ, қызығып отырмын.
わくわく = қызығу / қобалжу
Тыңдау тесті
Мен де солаймын.
N + も = N да
Тыңдау тесті
Көңілді екен.
N + です = ... болып тұр
楽(たの)しみ = күту / сүйініш
Иә.
Тыңдау тесті
Мықтап ұстаңыз.
Vて + ください = жасаңызшы...
しっかり = мықтап
つかまる = ұстау
6-сахна: Демалу және мән беру
Тыңдау тесті
Аздап шаршадым.
Vました + ね = жасады ғой?
疲(つか)れる = шаршау
Тыңдау тесті
Иә, көп жүріп қалдық.
Vました + から = себебі...
歩(ある)く = жүру
Тыңдау тесті
Ондағы кафеде демалсақ па?
Vましょうか = Жасайық па?
休(やす)む = демалу
Тыңдау тесті
Жақсы ғой!
いA + です + ね = Солай ғой, шын ба?
Тыңдау тесті
Суық сусын ішкім келеді.
いA + N + が + Vたい + です = жасағым келеді...
冷(つめ)たい (суық) ↔ 温(あたた)かい (жылы)
Тыңдау тесті
Ішке кірейік.
Vましょう = Жасайық...
中(なか) (ішінде) ↔ 外(そと) (сыртында)
Тыңдау тесті
Бос орын бар.
N + が + Vています + よ = ... жасап жатыр
席(せき) = орын
Тыңдау тесті
Жарайды.
いAかったです = болған еді...
Тыңдау тесті
Отырайық.
Vましょう = Жасайық...
座(すわ)る (отыру) ↔ 立(た)つ (тұру)
Тыңдау тесті
Аяғыңыз ауырмай ма?
N + が + いAくない + ですか = N ... емес пе?
足(あし) = аяқ
痛(いた)い = ауырады
Тыңдау тесті
Аздап ауырады, бірақ жарайды.
いAいです + が = ... бірақ...
大丈夫(だいじょうぶ) = жақсы / мәселе жоқ
Тыңдау тесті
Мен кофе алып келемін.
N + は + N + を + Vに行(い)きます = жасауға бару...
買(か)う (сатып алу) ↔ 売(う)る (сату)
Тыңдау тесті
Бірге барамын.
一緒(いっしょ)に + Vます + よ = бірге жасайық
一緒(いっしょ)に = бірге
Тыңдау тесті
Жарайды.
A + екен = Жарайды.
Тыңдау тесті
Міне, осында демалыңыз.
V + іңіз / іңіздер = ... жасаңыз.
Тыңдау тесті
Жарайды, рахмет.
Өтінемін = өтінемін
Тыңдау тесті
Не ішесіз?
Не + нені + V + асыз?
Ішу = ішу
Тыңдау тесті
Мұздатылған кофе алсам болады ма?
N + өтінемін = N, өтінемін
Тыңдау тесті
Сүт пен қант қосасыз ба?
N1 мен N2 V + а ма?
Қант = қант
Тыңдау тесті
Иә, аздап қосып жіберіңіз.
V + іңіз / іңіздер = ... қосыңыз / салыңыз.
Қосу = салу, қосу
Тыңдау тесті
Жарайды.
Торт та жесеңіз бе?
N + да V + асыз ба?
Жеу = жеу
Тыңдау тесті
Жоқ, тек сусын жеткілікті.
N + ғана жеткілікті.
Сусын = сусын, ішімдік
Тыңдау тесті
Жарайды.
Күте тұрыңыз.
V + іңіз / күте тұрыңыз = Күте тұрыңыз.
Тыңдау тесті
Күтіп алдыңыз ғой.
Күттіргеніме өкінемін = Күттіріп қойғаным үшін кешіріңіз.
Тыңдау тесті
Рахмет!
Бұл суық әрі дәмді екен.
іA + қп + іA + екен = ... және ...
Дәмді (дәмді) ↔ Дәмсіз (дәмсіз)
Тыңдау тесті
Иә, алайық.
Қабыл алу = қабылдау, жеу/ішу (көмектес)
Тыңдау тесті
Ой, өте дәмді!
іA + екен = Ол ...
Тыңдау тесті
Жарайды.
іA + болды = Жақсы болды.
Тыңдау тесті
Сыртта өте ыстық болды.
N + өйткені іA + болды = себебі ...
Ыстық (ыстық) ↔ Суық (суық)
Тыңдау тесті
Жарайды.
Аздап салқын жерде демалуды қалаймын.
іA + N + етіп V + қым келеді = ... қылғым келеді.
Салқын (салқын) ↔ Ылғалды-ыстық (ылғалды-ыстық)
Тыңдау тесті
Осыдан кейін қайда барамыз?
Осыдан кейін қайда V + асыз?
Кейін (кейін) ↔ Алдында (алдында)
Тыңдау тесті
Парадты көруді қалаймын.
N + V + қым келеді = ... қылғым келеді.
Көру = көру, қарау
Тыңдау тесті
Қаншадан басталады?
Қай сағаттан басталады? = Қай уақыттан басталады?
Тыңдау тесті
Сағат 3-тен басталады, әлі уақыт бар.
N + себебі ... басталады = себебі ... басталады.
Уақыт = уақыт
Тыңдау тесті
Жарайды, ақырын демалып алып, содан кейін барамыз.
V + ып / іп + кейін V + алыңыз = ... жасағаннан кейін ... жасайық.
Бару (бару) ↔ Келу (келу)
7-сахна: Кешкі асқа карри таңдау / Кешкі асқа карри таңдау
Тыңдау тесті
Қарным ашықты.
V + ды / ді + ғой = ... емес пе? / ... шығар?
Аш болу = аш болу
Тыңдау тесті
Иә, түннің жетісі екен.
N + екен ғой = N екен, шын ба?
Түнгі (түн) ↔ Күндізгі (күндіз)
Тыңдау тесті
Ас ішейік.
V + алы / елі = Жасайық...
Ас = тамақ / пісірілген күріш
Тыңдау тесті
Не жегіңіз келеді?
V + қым келе ме? = ... жасағыңыз келе ме?
Тыңдау тесті
Карри қалай?
N + қалай? = N қалай?
Тыңдау тесті
Жақсы ғой!
Мен карриді жақсы көремін.
N + ұнайды = Мен N ұнатамын.
Ұнату (ұнату) ↔ Жек көру (жек көру)
Тыңдау тесті
Ондағы мейрамханаға барамыз.
N + ге барйық = N-ге барайық.
Мейрамхана = мейрамхана
Тыңдау тесті
Әдемі мейрамхана екен.
наA + N = сын есім N
Таза (таза) / Әдемі (әдемі) ↔ Лас (лас)
Тыңдау тесті
Араб әуендері сезіледі.
N + бар = N бар.
Атмосфера = атмосфера / әсер
Тыңдау тесті
Менюді қарайық.
V + алы / елі = Жасайық...
Мәзір = мәзір
Тыңдау тесті
Мен тауық карриін таңдаймын.
N + таңдаймын = Мен N таңдаймын / аламын.
Тауық еті = тауық еті
Тыңдау тесті
Мен сиыр еті карриін таңдаймын.
N + таңдаймын = Мен N таңдаймын / аламын.
Сиыр еті = сиыр еті
Тыңдау тесті
Ащылығы қандай болсын?
N + қалай жасайсыз? = N туралы не істейсіз?
Ащы (ащы) ↔ Тәтті (тәтті)
Тыңдау тесті
Орташа ащылық жақсы.
N + жақсы = N жақсы / мен N таңдаймын.
Орташа ащы = орташа ащы
Тыңдау тесті
Мен де орташа ащылықты таңдаймын.
N + таңдаймын = Мен N таңдаймын / аламын.
Тыңдау тесті
Күріш пен нанның қайсысы жақсы?
N1 не N2 қайсысы жақсы? = N1 не N2 қайсысын таңдайсыз?
Нан = нан
Тыңдау тесті
Нан жақсы.
N + жақсы = N жақсы / мен N таңдаймын.
Тыңдау тесті
Мен үлкен нанды жақсы көремін.
іA + N = сын есім N
Үлкен (үлкен) ↔ Кішкентай (кішкентай)
Тыңдау тесті
Енді екі нан сұраймыз.
N + санын өтінемін = N, санын өтінемін.
Екі (екі) = екі (зат)
Тыңдау тесті
Салат та жеп көрейік пе?
V + алы / елі ме? = ... жасайық па?
Салат = салат
Тыңдау тесті
Иә, бірге жеейік.
Бірге V + алы / елі = Бірге ... жасайық.
Бірге = бірге
Тыңдау тесті
Тағамдар келді!
V + ды / ді! = V жасадым!
Тағам = тағам / тамақ дайындау
Тыңдау тесті
Өте жағымды иіс сезіледі.
N + бар / иіс шығарады = N бар / иісі шығады.
Иіс = иіс / хош иіс
Тыңдау тесті
Асайық.
Асығамын = Тамақтанар алдында айтылатын сөз.
Тыңдау тесті
Асайық.
Ыстық екен!
іA + екен ғой = Ол сын есім екен, шын ба?
Ыстық (ыстық) ↔ Суық (суық)
Тыңдау тесті
Иә, абайлаңыз.
Сақ болыңыз = Абай болыңыз.
Абай болу = абай болу
Тыңдау тесті
Иә, өте дәмді!
Өте + іA + екен = Өте сын есім екен.
Дәмді (дәмді) ↔ Дәмсіз (дәмсіз)
Тыңдау тесті
Рас па?
Шындық = шындық / нақтылық
Тыңдау тесті
Ет өте жұмсақ.
N + が + いA + です = N сын есімдікті білдіреді
Жұмсақ (жұмсақ / жұмсақ) ↔ Қатты (қатты)
Тыңдау тесті
Нан да үлкен әрі дәмді.
いA-くて + いA + です = Ол есімдікті және есімдікті
Тыңдау тесті
Қарным толды.
N + に + болды = N болды
Қарын толы = толы (асқазан)
Тыңдау тесті
Мен де солаймын.
Рахмет, дәмді болды.
Ас ішіп болдық = тамақтан кейін айтылатын сөз
8-сахна: Түнгі парад және жүректің жылылығы / Кешкі парад және жүректің жылылығы
Тыңдау тесті
Сырт қараңғы болды.
いAく + болады = ... болады
Қараңғы (қараңғы) ↔ Жарық (жарық)
Тыңдау тесті
Иә, парад тез басталады.
Vます = жасаймын (жасайды)
Парад = шеру
Басталады (бастау) ↔ Аяқталады (аяқтау)
Тыңдау тесті
Қайда көрейік?
Vます + ましょうか = жасайық па?
Қайда = қай жерде
Тыңдау тесті
Онда жақсы көрінеді.
V(мүмкіндік формасы) + ます = ... аламын
Көрінеді = көрінеді
Тыңдау тесті
Жөнелейік.
Vます + ましょう = жасайық...
Бару (бару) ↔ Келу (келу)
Тыңдау тесті
Адамдар көп екен.
いA + ですね = ... шығар, шын ба?
Көп (көп) ↔ Аз (аз)
Тыңдау тесті
Иә, бөлініп қалмаңыз.
Vない + でください = ... жасамаңыз
Ажырау = ажырасу
Тыңдау тесті
Қол ұстасам бола ма?
Vて + もいいですか = жасасам бола ма?
Қол = қол
Ұстау = қол ұстау
Тыңдау тесті
Иә, өтінемін.
Тілеу = тілеу / өтіну
Тыңдау тесті
Суық болып кетті ғой.
いAく + болды = ... болды
Суық (суық) ↔ Ыстық (ыстық)
Тыңдау тесті
Иә, жел суық екен.
Солай ғой = расы, келісемін
Жел = жел
Суық (салқын) ↔ Жылы (жылы)
Тыңдау тесті
Менің сыртқы киімімді киіңіз.
N + を Vます = N жасау
Сырт киім = жакет / пальто
Ұсыну (ұсыну) ↔ Алу (алу)
Тыңдау тесті
Рас па? Жарайды ма?
なA + ですか = Ол ... ма?
Жақсы = жақсы / болады
Тыңдау тесті
Иә, мен суықтамаймын.
いAくない + ですから = өйткені ол ... емес
Суық емес = суық емес
Тыңдау тесті
Рахмет!
Жылы екен.
いA + です = ол ...
Жылы (жылы) ↔ Салқын (салқын)
Тыңдау тесті
А, музыка естіліп тұр.
N + が V(мүмкіндік формасы) + ます = N ... аламын
Музыка = музыка
Естіледі = естіледі
Тыңдау тесті
Басталады!
Vました + よ = ... (хабарлау)
Басталады = бастау
Тыңдау тесті
Қараңызшы.
Vて + ください = өтінемін, жасаңыз...
Қарау = қарау / көру
Тыңдау тесті
Уау, өте әдемі екен!
なA + ですね = ... шығар, шын ба?
Әдемі = әдемі / таза
Тыңдау тесті
Жарықтар көп екен.
N + бар = N бар
Жарық = жарық
Тыңдау тесті
Ол кеме үлкен екен ғой.
Бұл / сол / анау + N = бұл / сол / анау N
Кеме = кеме
Үлкен (үлкен) ↔ Кішкентай (кішкентай)
Тыңдау тесті
Иә, оған көп кейіпкерлер отырған.
Vて + います = жасап жатырмын
Мінгізу (мінгізу) ↔ Түсу (түсу)
Тыңдау тесті
Бәрі қолдарын бұлғап тұр.
N + を Vて + います = N жасап жатырмын
Бәрі = барлығы
Қол бұлғау = қол бұлғау
Тыңдау тесті
Біз де бұлғайық.
N + да Vます + ましょう = N де жасайық
Біз = біз
Тыңдау тесті
Өте қызық екенсіз.
いAそう + ですね = ... сияқты, шығар ма?
Қызықты (қызықты) ↔ Сұрқия (сұрқия)
Тыңдау тесті
Иә, түс сияқты.
N + сияқты = N сияқты / N сезіледі
Арман = арман
Тыңдау тесті
Бүгін келгеніме қуаныштымын.
Vて + жақсы болды = ... үшін қуаныштымын
Бүгін = бүгін
Жақсы (жақсы) ↔ Жаман (жаман)
Тыңдау тесті
Мен де солаймын.
Мен де = мен де / N де
Тыңдау тесті
Шақырғаныңыз үшін рахмет.
Vて + керемет = мен үшін жасады...
Шақыру = шақыру
Тыңдау тесті
Тағы бірге келеміз бе?
Vたい + ですね = жасағым келеді, сен де ме?
Бірге = бірге
Тыңдау тесті
Иә, әрине тағы келеміз!
Әлбетте + Vます + ましょう = әлбетте жасайық...
Әлбетте = әлбетте
Тыңдау тесті
Мәңгі қарап тұрғым келеді.
Vて + отыруды қалаймын + ですね = жасап отыруды қалаймын, сен де ме?
Әрдайым = әрдайым / үнемі
Тыңдау тесті
Рас-ау, шын мәнінде солай.
Рас па = шынымен / шын мәнінде
Шындық = шындық / шындық
9-сахна: Фотосуретке түсуді үйрену / Фотоға түсуді өтінуді жаттығу
Тыңдау тесті
Иллюминация өте әдемі екен.
なA + ですね = ... шығар, шын ба?
Иллюминация = иллюминация / Рождестволық шамдар
Тыңдау тесті
Мұнда фотоға түсейік пе?
Vましょうか = Жасайық па V?
Суретке түсіру = суретке түсіру
Тыңдау тесті
Иә, түсірейік.
Vたい + です = жасағым келеді
Тыңдау тесті
Қалай түсіреміз?
Қалай + Vますか = Қалай жасайсыз?
Қалай = қалай / қандай тәсілмен
Тыңдау тесті
Кімге өтінеміз.
Жасайық V
Біреу = біреу
Тыңдау тесті
Жарайды.
Оған өтінеміз.
N + ге өтінемін = N-ге көмек сұрау
Өтіну = өтіну / сұрау
Тыңдау тесті
Өтінемін.
Кешіріңіз, бізге фотоға түсіріп беріңізші.
Vてください = Өтінемін, жасаңыз
Кешіріңіз = кешіріңіз / кешірім сұраймын
Тыңдау тесті
Осы түймені басыңыз.
Vてください = Өтінемін, басыңыз
Түйме басу = түйме басу
Тыңдау тесті
Өтінемін.
Иә, сырғайық!
Иә, сыр! = Сыр деңіз!
Тыңдау тесті
Тағы бір сурет түсіріп беріңізші.
Сан + өтінемін = ..., өтінемін
Тағы бір дана = тағы бір (жазық зат)
Тыңдау тесті
Рахмет сізге.
Фотоны көрсетіңізші.
Vてください = Өтінемін, көрсетіңіз
Көрсету = көрсету
Тыңдау тесті
Қалай?
Әдемі түскен бе?
なA + де + Vましたか = Ол қандайша V болды?
Әдемі = әдемі / таза
Тыңдау тесті
Иә, өте жақсы сурет.
Жақсы = жақсы ↔ Жаман = жаман
Тыңдау тесті
Қамал әдемі түскен.
Vています = V жасап жатыр / V түсірілген (фотоға)
Тыңдау тесті
Қуаныштымын!
Қуанышты (бақытты) ↔ Қайғылы (қасіретті)
Тыңдау тесті
Жіберіп жіберіңізші.
Vてください = V жасаңызшы
Жіберу = жіберу
Тыңдау тесті
Иә, кейін хабарлама арқылы жіберемін.
N арқылы + Vます = N арқылы V жасау
Кейін = кейінірек
Тыңдау тесті
Менің смартфоныммен де түсейік.
N дегенмен + Vましょう = N арқылы да V жасайық
Смартфон = смартфон
Тыңдау тесті
Селфи түсіреміз.
Өзін-өзі түсіру = селфи
Тыңдау тесті
Иә, жақындап келіңіз.
Vてください = V жасаңызшы
Жақындау = жақындау / келу
Тыңдау тесті
Мынадай ма?
Мынадай шамамен = осылайша шамамен
Тыңдау тесті
Иә, күліңізші.
Vてくださいね = V жасаңызшы, әлгі?
Күлу (күлу) ↔ Жылау (жылау)
Тыңдау тесті
Иә, сырғайық!
А, көзімді жұмдым.
Көзді жұму (көзді жұмғанда) ↔ Көзді ашу (көзді ашқанда)
Тыңдау тесті
Тағы түсейік.
Тағы бір рет = тағы да / қайта
Тыңдау тесті
Кешіріңіз.
Бұл жолы жақсы болды.
Бұл жолы + N / なA + です = Бұл жолы ... болып тұр
Бұл жолы = осы жолы / келесі жолы
Тыңдау тесті
Кәміл.
Кемел = кемел
Тыңдау тесті
Бүгін жақсы естелік болды.
N болып кетті = N болды
Естелік = естелік
Тыңдау тесті
Иә, қазынадай сақтаймын.
N етіп қою = N етіп шешу / таңдау
Қазына = қазына
Сахна 10: Қуанышты уақыттың аяқталуы
Тыңдау тесті
Кетіп қалу уақытымыз жетті ғой.
Vます + уақыт = ... жасау уақыты
Қайту = қайту, үйге оралу
Тыңдау тесті
Иә, өте жылдам өтті.
N + болды = N болды
Көзді ашып-жұмғанша = көзді ашып-жұмғанша
Тыңдау тесті
Өте қызықты болды.
いAかった + です = ... болды
Қызықты = қызық, көңілді
Тыңдау тесті
Мен де солаймын.
Бүгін рахмет!
Тыңдау тесті
Шаршаған жоқсыз ба?
Vませんでした + か = ... жасамадың ба?
Шаршау = шаршау
Тыңдау тесті
Аздап шаршадым, бірақ өте бақыттымын.
Vました + が = ... жасадым, бірақ...
Бақытты = бақытты
Тыңдау тесті
Электр пойызы келді.
Vました + よ = V жасадым (хабарлау)
Пойыз = пойыз
Тыңдау тесті
Мінейік.
Vましょう = Жасайық...
Мінгізу = мінгізу, мініп алу
Тыңдау тесті
Орынға отыра аламыз.
V мүмкіндігі + әлгі? = ... жасауға болады, әлгі?
Отыру (отыру) ↔ Тұру (тұру)
Тыңдау тесті
Жарайды.
いAかった + です = Жақсы болды
Тыңдау тесті
Аяқтарыңызды демалдырыңыз.
Vて + ください = Жасаңызшы...
Аяқ = аяқ
Демалу = демалу
Тыңдау тесті
Көп суретке түсірдік.
Vました + ね = V жасадыңыз ғой, әлгі?
Фотосурет = фотосурет
Түсіру = түсіру (фото)
Тыңдау тесті
Иә, үйде қараймын.
N + де = N жерде
Үй = үй
Көру = көру, қарау
Тыңдау тесті
Мен де солаймын.
Ертең де қараймын.
N + да = N да
Ертең = ертең
Тыңдау тесті
Келесі жексенбіде не істейсіз?
Не + істеу керек + Vます + か = Не істейсіз...?
Келесі жолы = келесі жолы
Жексенбі = жексенбі
Тыңдау тесті
Әлі ештеме жоспарлаған жоқпын.
Ештеме + Vません = ештеме жасамау
Жоспар = жоспар
Тыңдау тесті
Онда тағы бірге қайда да бір жерге бармаймыз ба?
Қайда да бір жерге + Vませんか = Бір жерге бармайық па?
Қайда да бір жер = бір жер
Тыңдау тесті
Иә, барғым келеді.
Vたい + です = ... жасағым келеді
Тыңдау тесті
Қайда барғыңыз келеді?
Қай жер + жақсы + です + か = Қай жер жақсы болады?
Тыңдау тесті
Денеімді қозғалтқым келеді.
Vたい + です = ... жасағым келеді
Дене = дене
Қозғау = қозғау
Тыңдау тесті
Round One қалай?
N + қалай + です + ка = N қалай?
Тыңдау тесті
Жақсы ғой!
Иә, ішінде салқын.
N + және = және (күйді жалғастыру)
Ішкі (ішінде) ↔ Сыртқы (сыртта)
Салқын = салқын
Тыңдау тесті
Қызықты болар сияқты.
いA сияқты + です = ... сияқты / көрінеді
Қызықты = қызықты, әсерлі
Тыңдау тесті
Барғым келеді.
Vたい + です = ... жасағым келеді
Тыңдау тесті
Онда келесі жексенбіде аквариумға барамыз.
N + ге + Vましょう = N-ге бармайық
Келесі = келесі
Жексенбі = жексенбі
Тыңдау тесті
Иә, күтемін!
Vて + жатырмын = жасап жатырмын...
Күту = күту, сағыну
Тыңдау тесті
Қозғалысқа ыңғайлы киім киген дұрыс.
V оңай + N = V жасауға оңай N
Киім = киім
Тыңдау тесті
Жарайды.
Шалбар киіп барамын.
N + арқылы + Vます = N арқылы бару / жасау
Шалбар = шалбар
Тыңдау тесті
А, менің бекетім.
N + нын + N = N-нің N-і
Станция = станция
Тыңдау тесті
Сақ болыңыз, үйіңізге дейін.
Vて + ください = Жасаңызшы...
Сақ болу = сақ болу
Тыңдау тесті
Иә. Қайырлы түн!
Қайырлы түн!
Тыңдау тесті
Келесі аптада кездесейік.
Келесі апта = келесі апта